<<<<<<< HEAD
# переключились обратно на ветку master
работа с веткой мастер
=======
# работа с git


## Слияние ##
### git fetch 
Команда git fetch в системе контроля версий Git предназначена для загрузки актуальных данных из удалённого репозитория в локальное хранилище без изменения файлов в рабочей директории. Вместо этого обновляются удалённые отслеживаемые ветки, которые отражают состояние удалённого репозитория на момент выполнения команды
  $ git fetch <remote> <branch>. 
   <remote> — имя удалённого репозитория (по умолчанию — origin).
   <branch> (опционально) — название ветки, из которой нужно получить изменения.
 ПР:
   $ git fetch origin — получает обновления для всех веток из удалённого репозитория origin.
   $ git fetch origin attestation — получает только обновления из ветки attestation в удалённом репозитории.

### git rebase 
-- перемещает коммиты из одной ветки на конец другой ветки, сохраняя оригинальный порядок изменений.   
-- Это делает историю коммитов более линейной и чистой  
-- Перейти в ветку, которую нужно перебазировать
  $ git checkout attestation
-- Выполнить 
  $ git rebase master  
-- После этого ветка будет содержать общую историю обоих веток. 
-- Впоследствии изменения из ветки attestation 
-- можно будет объединить с веткой master с помощью git merge

### git merge  
-- создаёт новый коммит слияния, который содержит все изменения из обеих веток.  
-- Переключиться на ветку, в которую нужно объединить изменения: 
  $ git checkout master
-- Выполнить команду git merge, указав ветку, изменения из которой нужно слить: 
  $ git merge attestation
-- После этого Git создаст новый коммит в ветке master, 
-- который будет содержать все изменения из ветки attestation

-- отмена слияния
  $ git merge --abort
 
## конфигурируем работу ветки ##
-- посмотреть ветки
  $ git branch
или $ git config pull.rebase false       -- merge (the default strategy)
-- перестраховаться от того, чтобы случайно не выполнить коммит слияния (merge commit)
или $ git config pull.rebase true        -- rebase история обеих веток сохраняется отдельно
или $ git config pull.ff only            -- fast-forward only, при выполнении pull Git применяет коммиты 
                                         -- из удалённой ветки к локальной в той же последовательности, 
                                         -- без создания новых коммитов слияния. отключить режим: pull.ff false
--  You can replace "git config" with "git config --global" to set a default
--  preference for all repositories. You can also pass --rebase, --no-rebase,
--  or --ff-only on the command line to override the configured default per
--  invocation.


## Сохранили на ПК созданный ранее репозиторий в github:  
$ git clone https://github.com/q7soft/mytest.git  
-- создадим новую ветку attestation  
$ git branch attestation  
-- сделаем ветку  attestation активной  
$ git checkout attestation  
-- созданте исразуже переключение на новую ветку attestation2  
$ git checkout branch attestation2  
-- аналогично, созданте исразуже переключение на новую ветку attestation3  
$ git checkout -b attestation3  
--  -r — при использовании этого ключа мы получим список удаленных веток,  
--  -a — используя этот параметр, в выводе будут удаленные и локальные ветки.  

>>>>>>> 44b4cfc (Комит в ветке attestation)

# mytest
описание
---
## test
описание 2

* пункт  1
* пункт  2
* пункт  3
* пункт  4
